Sekarang kita akan
memulai upacara threading.
Apa upacara thread ini?
Rangkaian upacara ini
mereka melambangkan
tiga hutang kehidupan.
Salah satunya adalah hutang kepada para Dewa
yang kedua adalah hutang
kepada nenek moyang
dan yang ketiga adalah
hutang kepada guru.
Dikatakan bahwa benang suci
orang yang memakainya
selalu terlindungi
dari pikiran salah,
perilaku yang salah,
dan tindakan yang salah.
Dan siapapun yang memakai thread ini
harus selalu menjaga tingkah lakunya
pikiran, perilaku, dan tindakan
murni setiap saat.
Dan mereka yang melakukannya,
perjalanan spiritual mereka
itu adalah
perjalanan rohani
konsentrasi, dan fokus
tetap tabah.
Saat ini, tidak ada lagi
yang memakai benang suci.
Semua orang menganggapnya
ketinggalan jaman dan kuno.
Ya, tapi tradisi
mereka tidak pernah menjadi ketinggalan jaman.
Setiap generasi harus tetap
terhubung dengan tradisi mereka.
Sama seperti pohon
yang akarnya kuat
tidak peduli seberapa
tinggi atau besarnya ia
tumbuh, jika ia kehilangan
akarnya, ia akan tumbang.
Demikian pula dari pelajaran
ini kita dan
generasi penerus kita
tidak boleh meninggalkan
akar dan tradisi kita.
Negara dan agama
kami adalah warisan kami.
Jika kita tidak melestarikannya
mereka akan tersesat.
Itu sebabnya kita tidak boleh
melupakan tradisi
dan budaya kita.
Nak, lipat tanganmu dan
tunduk pada Dewa Ganesh.
"Nyanyian Sansekerta"
Letakkan tanganmu seperti
ini dan bersumpahlah itu
Anda tidak akan pernah berbuat salah dan
tidak pernah membiarkan kesalahan terjadi.
Upacara selesai.
Tunduk pada Dewa Ganesh.
Sayang, kamu sekarang
telah memakai benang suci.
Jadi jangan melakukan sesuatu yang salah.
Apakah kamu mendengar, Ansh?
Jangan melakukan kesalahan apa pun.
Sebenarnya, seseorang tidak
boleh melakukan kesalahan apa pun.
Namun setelah
memakai benang suci
Anda harus sangat berhati-hati
untuk tidak melakukan kesalahan
apa pun, bahkan karena kesalahan.
'Dia akan melakukan
kesalahan lain
yang tidak akan
saya biarkan terjadi.'
'Aku perlu menemukan
bukti perbuatan Toshu.'
'Dan apa pun yang
direncanakan Tuan Shah
Saya harus menghentikannya juga.'
'Ya Tuhan Ganesh,
beri aku kekuatan
untuk melakukan keduanya.'
Shruti, tolong hentikan.
Bu, siapa yang menangis seperti
ini saat mengantar seseorang pergi?
Kami akan pergi ke pesta pernikahan
bukan untuk berperang.
Aku tahu, tapi apa yang bisa kulakukan
jika aku merasa ingin menangis?
Jika kamu terus menangis seperti
ini, bagaimana kami akan pergi?
Oke, saya minta maaf.
Kalian pergi.
Aku sungguh merindukanmu.
Kami akan sangat merindukanmu.
Teruslah menelepon.
Saya akan sering menelepon, oke?
Tolong jawab panggilan saya.
Aku akan terus menelepon
dan meneleponmu.
Tentu saja.
Siang atau malam jangan
sungkan, telepon saja.
Hai!  Shruti.  Semua ini baik-baik
saja, tapi sebelum saya lupa
Anda perlu lebih menjaga
diri sendiri.  Ada staf medis
tetapi kami tidak akan
berada di sini, itu sebabnya.
Oke, jangan khawatir.  Anda telah
membuat pengaturan yang bagus.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Jangan lupa minum
obat tepat waktu ya?
Harap tetap meminum
obat Anda tepat waktu.
Jangan khawatir, Ayah.
Meja samping tempat tidur, lemari
es, cermin kamar mandi, cermin rias
Anupama telah menempelkan
catatan tempel di mana-mana.
Pokoknya, kalian pergilah.
Bepergian dengan
aman dan segera kembali.
Aku akan merindukanmu.
- Aku akan merindukanmu.
Kami juga akan merindukanmu,
seperti kata Aadhya.
Benar-benar?  Anda
tidak akan melupakan kami
Orang Amerika begitu
Anda pergi ke India, bukan?
eh...
Ya.
Sudah waktunya, aku harus pergi.
Segera datang.
Hati-hati di jalan.
Shru, kami akan segera kembali.
Siapkan persiapan pernikahan.
Segera setelah kami mengembalikan Anda dan
Ayah akan menikah.  Oke?
Aku akan merindukanmu.  Selamat tinggal.
Ayah, aku akan pergi sekarang.
Tidak. Nenek, tolong jangan pergi.
Silakan.
Tolong jangan pergi.
- Oh, aku harus pergi.
Maaf.
Sayang, apa yang akan kamu
lakukan sendirian di tempat Bhavesh?
Tetaplah disini.  Itu adalah rumah pernikahan.
Akan ada ritual,
nyanyian, tarian
kesenangan dan lelucon sepanjang
waktu.  Kamu akan menikmatinya, sayang.
Jika dia ingin pergi, biarkan dia pergi.
Mengapa kamu menghentikannya?
Ya, ya, ruang di rumah terbatas.
Jika ada ruang di hati
otomatis rumah terasa luas.
Ayah, aku ingin tinggal
bersama Bhavesh.
Setelah Ibu meninggal,
dia benar-benar sendirian.
Dan Nihaal saat ini tinggal
di kota lain untuk studinya.
Saya akan terus datang
ke sini untuk acaranya.
Tapi sebelum berangkat
Aku ingin menghabiskan
waktu bersama kakakku.
Akan kembali?  Anda akan kembali?
Lagi pula, apa alasanmu
harus kembali ke sana?
Keadilan!
Mengapa saya harus menderita
karena tindakan orang lain?
Saya ingin keadilan
dan aku akan mendapatkannya.
Kamu pasti mendapat
keadilan sayang.
Dan Anda akan terbang
di langit Amerika sekali lagi.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Bu, karena aku akan pergi
juga, aku akan mengantarmu.
Baiklah.
Ya kenapa tidak.
Bukannya dia adalah
menantu rumah
bahwa kita tidak bisa memaksanya
melakukan pekerjaan apa pun.
Bibi, bolehkah aku ikut juga?
Aku harus pergi ke penjahit.
Jika Ibu bersamaku, dia bisa
menjelaskannya dengan baik.
TIDAK.
Ke mana pun Anda harus pergi,
pekerjaan apa pun yang Anda miliki
Aku sendiri yang akan mengantarmu ke sana.
Dan sampai Anda menikah, Anda tidak
akan pergi ke mana pun bersama Tapesh.
Aku bersama mereka, kan?
Jadi apa masalahnya?
Itu masalah yang lebih besar lagi,
Bu.  Masalah yang sangat besar.
Karena jika dia pergi bersamamu,
noda aibmu bisa-bisa
menimpanya juga.
Jadi, tolong, kamu
harus pergi.  Pergi.
Bagus.  Sangat bagus.
Saya ingin semua
detail tentang dia.
Setiap hal kecil dan
besar.  Semuanya.
SECEPAT MUNGKIN.
Terus lakukan itu.
Oke.
'Anu, untuk membuktikan kamu
tidak bersalah, aku akan melakukannya
pergi sejauh mana pun
dan melakukan apa saja.'
Hai.
Mengapa Bhavesh tidak
menyalakan lampunya?
Bhavesh, kamu di rumah?
Bodoh!  Mengapa kamu tidak
menelepon ketika kamu kembali?
Devika!
Devika!  Devika!  Devika!
Menjauhlah.  Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.  saya kesal.
Maaf.
Maaf, maaf, maaf,
maaf, maaf, maaf.
Apa ini?
Untuk merayakan Anda
menjadi koki superstar
kami tidak bisa mengadakan
pesta, jadi ini untuk itu.
Saya akan kembali.
Apa yang Anda pikir akan terjadi,
dan apa yang sebenarnya terjadi.
Saya pergi untuk menjadi pemenang
tetapi kembali sebagai pecundang.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin dipukuli
segera setelah Anda tiba?
Anda mungkin menjadi
pecundang di mata dunia.
Tapi di mata saya dan ayah
Mata Kinjal, Kavya,
Dimpy, dan Bhavesh
Anda dulu dan akan
selalu menjadi superstar.
Mengerti?
Anu, pecundang adalah
mereka yang menyerah.
Apakah kamu menyerah?  Tidak, kan?
Anda masih ingin kembali ke sana
dan memperbaiki semuanya, bukan?
Anda tidak menyembunyikan
wajah Anda karena malu.
Anda datang ke India
untuk menghadiri pernikahan.
Jadi, bagaimana kabarmu seorang pecundang?
Ayo, buka mulutmu.
Ayo.
Hmm, ini enak.
Satu detik.
Kemarilah.  Datang ke sini padaku.
Apa ini?
Untuk mengingatkan Anda bahwa
Anda adalah seorang superstar
meski tanpa piala.
Terima kasih.
Ini sangat indah, terima kasih.
Anu.
Bhavesh memberitahuku
kamu pergi ke rumah Shah.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Semuanya baik-baik saja.
Hanya saja Bibi, putra kesayangannya,
dan cucu kesayangannya
gelombang panas sangat mempengaruhi saya.
Anda akan segera
mengalahkan mereka.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku diundang
ke pesta pernikahan.
Ayah dan Dimpy secara
pribadi mengundang saya.
Wow LUAR BIASA!
Itu akan sangat menyenangkan.
Jika Anda tetap di sana, saya akan menikmatinya,
dan saya akan mendapat dukungan juga.
Dalam kebahagiaan ini, buatkan
aku teh masala yang nikmat.
'Kamu membuat teh yang sangat enak.'
Halo, apa yang terjadi?
Di 'Spice dan Chutney'
teh masala saya sangat terkenal.
Orang-orang biasa datang dari
jauh hanya untuk meminumnya.
Semua pelanggan sangat
menyukai teh masala
dan sekarang pelanggan yang
sama mulai membenci saya.
Mereka sangat...
Mereka bisa masuk neraka, mengerti?
Mari kita membuat teh.
Bagaimana jika ada sesuatu yang jatuh?
Bagaimana jika ada sesuatu
yang jatuh ke dalam teh?
Haruskah aku memukulmu?
Jangan bicara seperti ini lagi.
Bagus sekali, bukan?
Saya tidak bisa makan lagi.
Mehendi diadakan
besok tetapi anak-anak
menjadi hiperaktif
mulai hari ini.
Ya, Bibi.  Anak-anak
sangat bersemangat
sehingga sulit untuk
menidurkan mereka.
Saya berhasil membuat mereka
tertidur setelah banyak usaha.
Hmm, katakan saja sesukamu,
tapi jus mangganya enak sekali.
Aku tahu, itu sangat enak.
Bahkan tumpah ke bajuku.
Itu dibuat dengan sangat baik.
Sungguh menyenangkan.
Ternyata bagus ya, Bibi?
Tentu saja, lihat, sudah selesai.
Hmm, Ibu berhasil.
Lihat ini.  Dia di sini
membuat jus mangga
setelah merusak
Yashdeep Pak di sana.
Dia menikmati pernikahannya.
Tidak ada rasa bersalah, tidak ada
rasa malu yang ada dalam dirinya.
Apakah Anda memiliki?
Apakah kamu malu?
Apakah Anda merasa bersalah
karena selingkuh dari istri Anda?
Lihat disini.  Lihat mataku.
Anda melakukan pencurian.
Kamu menyalahkan
ibumu atas pencurian itu.
Anda orang yang tidak tahu malu dan kasar
kamu pencuri, kamu palsu, kamu pembohong
Dan Anda tidak merasa malu.
Jadi mengapa putri
saya harus merasa malu?
Mengapa mengejek anak itu?
Jadi kalau kalian semua mengincar
anakku, maka tidak ada apa-apanya?
Anupama datang ke pernikahan ini
Karena Dimpy mengancamnya
Bahwa jika dia tidak datang ke pesta
pernikahan, dia tidak akan menikah.
Itu sebabnya dia datang.
Kalau tidak, mungkin
dia tidak akan datang.
Anda selalu berdiri sebagai
tameng bagi Anupama
Dan kamu, kamu seperti
labu bundar di sana-sini.
Terkadang Anupama
baik, terkadang dia jahat.
Betapa berbedanya
kalian berdua, Leela.
Terlepas dari kekasaran Anda,
dia menganggap Anda seorang ibu.
Dan Anda, terlepas dari
ribuan bantuannya, Anda
tidak bisa menerimanya
sebagai putrimu.
Ayah!
Bibi, banyak sekali orang
yang tinggal di rumah.
Jika ibu tetap tinggal,
masalah apa yang akan terjadi?
Dia sendiri adalah
masalah terbesar.
Anupama sendiri adalah
masalah terbesarnya.
Pertama, dia datang ke sini
tanpa memberitahu siapa pun.
Setidaknya dia bisa
menelepon satu kali saja.
Dan setelah datang,
sikapnya seperti
sudah menaklukkan segalanya, Bu.
Bahkan setelah begitu banyak
penghinaan, begitu banyak aib
Sikap Nyonya tidak berubah.
Apa lagi, Ayah?  Beri tahu saya.
Maksudku, dia masih belum
siap mengakui kesalahannya.
Menurutnya, Anupama Joshi benar.
Seluruh dunia salah.
Ibu tidak bersalah.
Jika dia tidak bersalah, lalu
apa rasa malu dan bersalahnya?
Dia tahu segalanya.
Dengar, sebentar lagi Ibu
akan membuktikan dirinya
tidak bersalah dan
menutup mulut banyak orang.
Tepat.
Saya yakin dia akan melawan.
Dia hanya akan melawan
ketika dia kembali.
Dan bagaimana dia akan kembali?
Bagaimana?  Semua orang di Amerika
tidak akan duduk dengan tangan
terbuka untuknya seperti itu.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kenapa kita malah membahasnya?
Tapi saya hanya ingin
memastikan, karena dia kami
tidak disalahkan oleh
lingkungan sekitar, itu saja.
Ya, bicaralah.
Ya, cepat pergi dan tangkap dia.
Dan hubungi saya melalui
video ketika Anda sampai di sana.
Hmm, enak.
Apakah itu bagus?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Pak.
Anu, apa yang terjadi?
Halo.
Halo Pak.  Yashdeep Pak?
Ya, Anu sayang.
Tante.
Bibi, apa kabarmu?
Apakah cederamu lebih baik?
Apakah kamu baik - baik saja?
Apakah Anda sudah
meminum obat tepat waktu?
Bagaimana kabar Yashdeep Pak?
Kita semua baik-baik saja, sayang.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Bibi.
Saya baik-baik saja.
Bibi, dengarkan.
Beritahu Yashdeep Pak itu
dia tidak perlu terlalu khawatir.
Dia akan jatuh sakit.
Saya akan datang dan menangani semuanya.
Ya, jangan terlalu khawatir.
Ya, sayang.
Apakah Yashdeep Pak sedang minum?
Bagaimana kamu tahu, sayang?
Bunyi buka tutup
botolnya beda-beda lho.
Bibi, tolong hentikan dia.
Jelaskan padanya.
Ya.
Orang yang bahagia meminum alkohol
tapi alkohol memakan
orang yang sedih.
Ya.
Haruskah aku datang dan berbicara dengannya?
Mereka mungkin akan memarahiku, tapi jika
mungkin, maksudku mungkin
akan tersampaikan padanya.
Anda jelaskan, Bibi.
Kenapa dia begitu tegang?
Sayang, aku akan melakukannya
Aku akan mengatakan padanya.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Tante.
Kalian berdua menghadapi
begitu banyak masalah karena aku.
Maaf, maaf, Bibi.
Sayang, jangan minta maaf.
Baiklah, aku akan menutup telepon sekarang.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga berhati-hati, Bibi.
Jai Sri Krishna.
Jai Shri Krishna,
sayang.  Tetap bahagia.
Sayang, semuanya akan baik-baik
saja.  Berhenti mengkhawatirkan.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Anu, tidak apa-apa.
Mereka telah menelepon Anda
berarti amarah mereka sudah berkurang.
Lagi pula, Anda akan pergi dan
menangani semuanya, bukan?
Ya.
Saya harus menanganinya.
Itu seperti gadisku.
Katakan padaku, apa yang akan
kamu pakai untuk Mehendi besok?
Hah?  Bagaimana Anda langsung melakukannya?
Saya belum memikirkannya,
belum ada apa-apa.
Sempurna.
Benar-benar sempurna,
belum terpikirkan kan?
Kamu akan mengenakan
pakaian pilihanku dan
aku akan mendandanimu
dengan indah.  Oke.
Oke, dengarkan.
Saya telah mendengar bahwa
calon pengantin pria Dimpy
dia sangat tampan.
Tapi aku belum bertemu dengannya
tapi paman sangat memujinya.
Dia sungguh sangat baik.
Anda akan menemuinya
di Mehendi besok.
Ngomong-ngomong, aku akan
menemuinya, apa yang dia lakukan?
Dia adalah penari selebriti.
Dia memiliki banyak
pengikut di media sosial.
Gadis-gadis tergila-gila padanya.
Uh huh.
Tapi dia sangat baik hati.
Orang yang sangat baik.
Wow.
Oke, dan ceritakan lebih banyak lagi.
Apa yang dia lakukan?
Siapa yang ada di keluarganya,
saya ingin tahu segalanya.
Astaga!  Dengan baik...
Dia awalnya berasal dari Mumbai,
tapi sekarang dia tinggal di Ahmedabad.
Saya pikir dia tinggal
di sini untuk Dimpy.
Ibu dan Ayahnya
meninggal ketika dia masih
kecil, jadi dia sendirian.
Dan apapun dia saat ini, dia
tercapai dengan sendirinya.
Dan tahukah Anda apa
hal terbaik tentang dia?
Dia sangat mencintai Dimpy.
Dia tidak hanya
mencintai Dimpy, tapi juga
dia juga sangat peduli pada Ansh.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Saya menyadarinya ketika
kamu bilang dia siap menjadi
menantu yang tinggal di Dimpy.
Ya, itu memang membutuhkan
keberanian yang besar.
Namun di satu sisi, ini adalah hal yang baik.
Dia akan mendapatkan sebuah keluarga.
Ya, tapi hidup sebagai
menantu tidak akan mudah.
Apalagi dengan Vanraj
dan Bibi yang tinggal di sana.
Ya, sayang.
Hei, di mana kamu tersesat?
Ada sesuatu yang menggangguku
sejak tadi malam, sayang.
Ini tentang Tuan Shah..
Nomor tidak dikenal?  Siapa
yang menelepon selarut ini?
Pasti ada orang bodoh yang
bangun jam segini seperti kita.
Ya, haruskah aku menjawabnya?
Halo.  - Halo.
Halo Bu Anupama, saya
perlu bertemu dengan Anda.
Siapa Anda dan apa
yang Anda butuhkan?
Tentang apakah ini?
Itu adalah sesuatu yang penting.
Apa?
Ini tentang Tapesh.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu tentang Tapesh
siapa yang akan
menjadi menantumu.
Saya kirimkan
lokasinya, cepat datang.
Ya, tapi... halo..
Halo.  Mereka menutup telepon.
Anu, ini sepertinya
bukan panggilan iseng.
TIDAK.
Itu jelas bukan panggilan iseng.
Tapi pasti ada sesuatu
yang perlu kita cari tahu.
Dia tidak menjawab telepon.
Coba telepon dari ponselku.
Mungkin dia akan mengangkat
telepon karena melihat nomor tak dikenal.
Ya.  Beri aku nomornya.
'Nomor yang Anda tuju'
'berada di luar
jangkauan atau dimatikan.'
Apa yang telah terjadi?
Ini dimatikan.
Bagaimana keadaannya?
Anu, ini adalah
pola umum di India.
Apalagi dalam kasus yang
melibatkan anak perempuan.
Ketika pernikahan seorang gadis sudah diperbaiki
selalu ada 10 panggilan
untuk memutuskan pernikahan.
Mengatakan dia berselingkuh,
melakukan aborsi, bla, bla, bla...
Hal ini juga terjadi pada anak laki-laki.
Tapi tahukah Anda, ini
dianggap lebih enteng.
Hal ini tidak dianggap penting.
Sudah kubilang, ada sesuatu yang
menggangguku
sejak kemarin, Devika.
Samar.
'Dapatkan wanita itu kembali.'
Apakah menurut Anda
semua ini ada hubungannya?
Saya tidak tahu saya tidak tahu.
Saya tidak ingin
berpikir negatif tapi ini...
Lokasi.
Dia telah mengirimkan lokasinya.
Telepon harus menyala.
Telepon mati.
Dia pasti sudah mengirimkan lokasinya
dan kemudian mematikan teleponnya.
Ini sungguh aneh.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita pergi?
Sejujurnya
Saya tidak tahu harus berpikir apa.
Bisa jadi itu perampok
atau penculik.
Saat ini, orang melakukan
apa saja demi uang.
Mereka menelepon Anda, lalu
merampok atau menculik Anda.
Bagaimana jika
wanita ini juga penipu?
'Hei, berhenti, berhenti, berhenti di sini.'
'Siapa yang akan bertemu
di tempat sepi seperti itu?'
'Telepon masih mati.'
'Jangan keluar.'
'Saya tidak tahu mengapa wanita itu meminta
untuk bertemu di tempat seperti itu.'
'Ayo pergi, Devika.'
'Ayo.
- Mobilnya tidak mau hidup.'